❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තේමා ගීතය]
[ආතති සංගීතය]
[සිසුන්ගේ සංවාදයේ ශබ්දය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[තද සංගීතය]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[විලේ දුෂ්කර ශබ්දය]
[අඳුරු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඉසින ශබ්දය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[ඝෝෂාකාරී ඉසින ශබ්දය]
හේයි, සොන්ග් ජින්-වූ!
[අඳුරු සංගීතය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[1 වන ශිෂ්‍යයා] ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
[2 වන ශිෂ්‍යයා] ඉක්මනින් යන්න, යන්න, යන්න
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[හීජින්] ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන් නවත්තන්න.
[බර සංගීතය]
[සංගීතය ගොඩනැගී හදිසියේම නතර වේ]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[කැස්ස]
[සිසුන් මැසිවිලි නඟති]
[ජින්වූ] ඇය මොනවද මේ හිතන්නේ?
අහ්?
[ජින්වූගේ ගොරවන හඬ]
බලන ඕනෑම කෙනෙකුට හිතෙයි ඒ චෝයි මින්-යොං නෙවෙයි කියලා.
[ජින්වූ] මම හිතුවේ ඔයා මගේ මල්ලි කියලා.
[වැව කුඩායි] ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයි, ඇයි මින්යොං මෙහෙට එන්නේ?
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
මමත් ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
කුකීස්
[ආතති සංගීතය]
[විලේ කනස්සල්ලෙන් හුස්ම ගැනීම]
[නිහඬව] ළමයි, අහන්න.
- [ස්නිකර්]
- [අඳුරු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ජින්වූ] ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
මම කුකී සේවකයෙක් කියලා?
[විල] හහ්?
[ජින්වූ]
මම පුදුම වෙන්නත් කලින් එයා වටපිට බැලුවා.
[හෝසු] ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
[මඳ සිනහවක්]
නැත
ඇයි?
ඔබ නොදැන සිටිය යුතු හේතුවක් තිබේද?
[සූයොං] මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
මම ඔයා එක්ක වැඩ කරනවා.
[ස්නිකර්]
[සිසුන් මැසිවිලි නඟති]
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
[ජින්වූ] ඉතින් ඔයාට තේරුණාද?
අපේ වැව
[විල] ඕ
[ජින්වූ] හේයි
- [සිසුන්ගේ පුදුම හඬවල්]
- හේයි
ඇයි ඔයා මාව මෝඩයෙක් කරන්නේ, නේද?
මොනවා හරි කියන්න, හරිද?
නවත්තන්න, හරිද?
[ඇටසැකිල්ල]
[ජින්වූ] නමුත්
ඒක ව්‍යාපාරයට උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ .
ළමයි ඉස්සරහා මාත් එක්ක රණ්ඩුවක් කරගන්නවා
- [ඝන සංගීතය]
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] හේයි, හේයි, බලන්න, බලන්න
- [දෙවන ශිෂ්‍යයා] ඒ අය කවුද?
- [තුන්වන ශිෂ්‍යයා] ඒගොල්ලන්ගේ නම මොකක්ද?
- [2 වන ශිෂ්‍යයා] ඔහු එසේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
- [4 වන ශිෂ්‍යයා] ඔහු එසේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
[5 වන ශිෂ්‍යයා] ඒ කවුද?
- [4 වන ශිෂ්‍යයා] ලී ඉයුන්-සියෝ?
- [2 වන ශිෂ්‍යයා] මට පිස්සු වෙන්න ඇති
[5 වන ශිෂ්‍යයා] ඔයා ජින්වූ එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි?
[4 වන ශිෂ්‍යයා] හහ්, මාරුවීම් ලැබූ ශිෂ්‍යයාට පිස්සු හැදිලා.
[5 වන ශිෂ්‍යයා] මේක හරිම විහිළුවක් [නොසන්සුන් සිනහව]
[සිසුන් කතාබස් කරන ශබ්දය]
[හොසු] අහ්, මම ජින්වූගේ ප්‍රතිචාරය බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ සමඟ එක වචනයක්වත් හුවමාරු නොකරන
ළමයින් ගොඩක් සිටිනු ඇත .
එවිට ස්වාභාවිකවම,
ව්‍යාපාරයත් දුෂ්කර වනු ඇත.
[සුසුම්ලමින්] මම උදව්වට අගය කරනවා, නමුත්
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක කරන්නේ කිසිම හේතුවක් නැතුව, ඒ වගේම මම නිසා
ඒක මින්යොන්ග්ව අවදි කරන්න බාධා කළොත්?
[මඳ සිනහවක්]
- [රසවත් සංගීතය]
- ඒක හිනාවෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මේ වෙනකොට මුළු පාසල පුරාම කටකතාව පැතිරිලා තියෙන්න ඇති.
ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයා සොන්ග් ජින්-වූ සමඟ පටලවා ගත්තේය.
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] ඔහු විනාශ වෙලා.
- [2 වන ශිෂ්‍යයා] ඔහු හොඳින්ද?
[3 වන ශිෂ්‍යයා] ඒයි, ඒ එයා නේද?
මාරු ශිෂ්‍යයා?
ඔයා දන්නවද ජින්වූට පයින් ගැහුව කොල්ලව, ජින්වූට පයින් ගැහුව එකාව.
- [4 වන ශිෂ්‍යයා] ආ, ඒ එයාද?
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] ඔව්.
[4 වන ශිෂ්‍යයා] ඇයි, ඇයි, ජින්වූට
ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙන්නේ කොහොමද?
බලන්න
හැමෝම දැන් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඒක නොදැන හිටියා වෙන්න පුළුවන්ද?
- [සිත්ගන්නා සංගීතය]
- [පිහිනීම] ඔබ සොන්ග් ජින්-වූ ස්පර්ශ කළහොත්
පාසලේ අවුල් සහගත තත්ත්වය
[සිසුන් කතාබස් කරන ශබ්දය]
[ඇටසැකිල්ල]
[ස්නිකර්]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[ශිෂ්‍යයා] ඔබට එන්න පුළුවන්.
[සිසුන්ගේ සිනහව]
[ඇටසැකිල්ල]
[සූයොං] ඔවුන් එය හොඳින් දැන දැනම කළා.
එය අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම සිදු වුණා.
මම එය අත්විඳීමෙන් පසු එය තේරුම් ගත්තා.
මේ පාසලේ ළමයින්ට අවශ්‍ය දේ
මම දන්නේ නැහැ මම කවුරු වෙන්න ඕනද කියලා.
[පිහිනුම් සුසුම]
ඒක කරන්නේ කොහොමද?
[උද්යෝගිමත් සංගීතය දිගටම පවතී]
[හැපෙන ශබ්දය අවධාරණය කර ඇත]
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[වේගවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
හොඳින් බලන්න
ව්‍යාපාරය දැන් පටන් ගන්නවා.
[සුසුමක් හෙළයි]
[වෙහෙසට පත් ශබ්දය]
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[හීජින්ගේ සුසුම]
[අද්භූත සංගීතය]
[සුයොං මුමුණයි] 4, 1
3 යි
[නැගී එන සංගීතය]
[දැඩි සංගීතය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සිසුන් මැසිවිලි නඟති]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[වැටෙන ශබ්දය]
- [කියුන්ග්‍රිම්] ටිකක්…
- [ශ්‍රේණි මට්ටමේ ප්‍රධානියාගේ පුදුම සහගත කටහඬ]
ඒක අමුතුයි නේද?
කුමක් ද?
නැහැ, සියලුම විෂයයන්හි දුෂ්කරතා මට්ටම දැනටමත්
[කියුන්ග්‍රිම්] එය උසස් පාසල් මට්ටම
ඉක්මවා ගොස් ඇත .
ජින්වූ පවා
මේ ප්‍රශ්න කිහිපයක් වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
*සුසුමක් හෙළනවා*, ඒක පරිපූර්ණ ලකුණු සංඛ්‍යාවක් කියලා කියනවා...
පාසල් විභාගවලදී ඉහළම මට්ටමේ ආරක්ෂාව සහ සාධාරණත්වය ගැන පුරසාරම් දොඩයි
ඔයා කියන්නේ කාන්දුවක් උනා කියලද?
[කියුන්ග්‍රිම්] නෑ, නෑ, ආ, නෑ,
ඒක නෙවෙයි...
- අනේ මන්දා, මම හරිම පුදුම වුණා [සිනාසෙයි]
- [ශ්‍රේණියේ ප්‍රධානියාගේ නොසන්සුන් සිනහව]
පාසලට සුදුසු දක්ෂයෙක් එකතු වෙලා තියෙනවා
කියන එක විතරයි .
පන්ති කාමර ගුරුවරයා ලෙස, ගුරුවරයා
S පන්තියේ වෙනස් වූ සාමාජිකයන් [හසුරුවන්නේ], නැතහොත්
කරුණාකර එය හොඳින් රැකබලා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
[ශ්‍රේණියේ ප්‍රධානියා] 1 වන ස්ථානයෙන් ආරම්භ වේ ලී ඉයුන්-සේඕ
- [අර්ථවත් සංගීතය]
- 10 වන ස්ථානය දක්වා පාර්ක් හී-ජින්
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] හේයි, එතන බලන්න
- [2 වන ශිෂ්‍යයා] මේක තේරුමක් තියෙනවද?
[1 වන ශිෂ්‍යයා]
ජින්-වූ ඉලක්ක කරන්නේ ලී ඉයුන්-සේඕ නේද?
[දෙවන ශිෂ්‍යයා] හේයි,
ඔයායි ජින්වූයි අතර ලකුණු 30ක වෙනසක් තියෙනවා, දෙවෙනි තැන කවුද?
[ශිෂ්‍යයා 1] ජැක්පොට්
[සිසුන් මැසිවිලි නඟති]
[දොර විවෘත වන ක්ලික් ශබ්දය]
[දහියුන්] මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
ආහ්, තාම ඔක්කොම ඉවර නෑ.
මම දන්නවා දැන් මම බාගයක් යනවා කියලා.
සමුගැනීමේ සාදය
මොකද අපි යාළුවෝ.
[ස්නිකර්]
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් ධෛර්යය රැස් කර ගත්තා.
ඔබ S පන්තියේ 1 වන ස්ථානය කොපමණ ලබා ගත්තත් කමක් නැත.
මම ජින්වූගේ ප්‍රසාදයට ලක් වුණොත්
, මට ඔහු වෙත ළං වීම පහසු නැහැ.
නමුත් මම කවුද?
ඉයුන්සෝ, ඔයා තමයි ඔයාගේ ඉස්කෝලේ පළවෙනි යාළුවා.
හේයි යාළුවා
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
[මඳ සිනහවක්]
[රිද්මයානුකූල සංගීතය]
[රිද්මයානුකූල සංගීතය දිගටම පවතී]
[හීජින්] මේක විසඳන්න බලන්න.
ඒක මුළු පාසලෙන්ම ඔයාට විතරක් තේරුණු ගණිත ගැටලුවක්.
මම දැන් අංක ටිකක් වෙනස් කළා, දන්නවද?
සම්පූර්ණ විසඳුම් සූත්‍රය ඇතුළුව
ගැටළුව විසඳීම
ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
සහතික කර ගැනීම වඩා හොඳය.
දරුවන් අතර
ඔබව වරදවා වටහාගෙන සැක කරන
සමහර අය ඉන්නවා .
[ආතති සංගීතය]
[සිසුන් මැසිවිලි නඟති]
ඔබ කතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ වරදවා වටහාගැනීමක් සහ සැකයක් ගැනද?
[හීජින්] හොඳයි, මොකද මෙච්චර සල්ලි තියෙන නිසා
උදාහරණයක් ලෙස, පිළිතුරු යතුර මිලදී ගැනීමට කෙනෙකුට අල්ලස් දීම.
නැත්නම් සමහරවිට ඔවුන් පිළිතුරු යතුර සොරකම් කළා විය හැකියි.
ඒකත් නෙවෙයි.
මොකද ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔබ
මම කවදා වෙනකොට ඒක විසඳලා ඔයාට දෙන්න ඕනද?
[හීජින්] කවදා වෙනකම්ද?
දැන්ම
පන්ති කාමරයේ කළු ලෑල්ලේ ලියා එය විසඳා ගත යුතුයි.
මෙහි සිටින සැමට එය දැක ගත හැකි වන පරිදි
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] එය විසඳිය නොහැකිද?
- [2 වන ශිෂ්‍යයා] මට එය විසඳිය නොහැක.
[3 ශිෂ්‍යයා] ඒ එයාද?
[හොසු] ඉයුන්සියෝ
- [හෙවි මියුසික්]
- ෆ්ෆ්, ගැට ගලවන්න එපා
ආහ්, හැමෝම බලන්න ආවද?
පළමු ස්ථානයට පැමිණීමට එතරම් වෙහෙස මහන්සි වූ මිතුරාට
සුබ පැතීම පවා ප්‍රමාණවත් නොවන තත්වයක් එයයි .
ආහ්, මේක මොකක්ද වෙන්න ඕනේ, හාහ්?
ආහ්, මොකක්ද, ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ යුන්සියෝ
වැරැද්දක් කරයි කියලද, නැත්තම් මොකක්ද?
නිශ්චලව සිටින්න
දැන් හරිම විනෝදජනකයි.
[හීජින්ගේ ගොරවන හඬ]
[රසවත් හා නොසන්සුන් සංගීතය]
[ක්ලැක් හඬක් නගමින් හුණු කැබැල්ල බිම තබයි]
මට තවදුරටත් එය විසඳිය නොහැක.
- [හීජින්ගේ ගොරවන හඬ]
- [සිසුන් සිනාසෙයි]
ඔයා කියන්නේ ඒක විසඳන්න බෑ කියලද?
[හීජින්] ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ කියන්නේ අංක කිහිපයක් වෙනස් කළ පමණින්, ඔබ කලින් විසඳූ ගැටලුවක් විසඳිය නොහැකි බවද?
- ඒක නෙවෙයි
- [සිසුන් සිනාසෙයි]
ඒක හරියන්නේ නෑ.
- [සුයොං] ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
- [සිසුන් කලබල කරනවා]
ශ්‍රිතය අඛණ්ඩව නොමැති බැවින්,
මම අත්තනෝමතික ලෙස සංඛ්‍යා වෙනස් කරමි.
ඔබට ඒකාබද්ධතා නියතය සොයාගත නොහැක.
[අර්ථවත් සංගීතය]
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
[සූයොන්ග්ගේ හිස් සිනහව]
ඔයා මට උත්තරේ දන්නේ නැති ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා නේද?
ඇත්තටම, ඔබත් අවිනිශ්චිතව සිටියා.
[සූයොං සිනාසෙයි] මට තේරෙනවා.
මොකද ඔයා ප්‍රශ්නේ වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
මම මේ ඔක්කොම ජින්වූ එක්ක තහවුරු කළා, දන්නවද?
මේ විදියට ප්‍රශ්නය වෙනස් කරන එක හරිද කියලාද ඔයා අහන්නේ?
සමාවෙන්න
- [ජින්වූ] මටත් වැරදුනා ඒක ප්‍රශ්නයක්
- [අඳුරු සංගීතය]
මම වැරැද්දක් කළා.
මම හිතන්නේ යුන්සියෝ හරි.
ගැටලුව පවතින්නේ නැහැ.
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[හීජින්] ඉන්න
මට ගුරුවරයාගෙන්
අලුත් ගැටළු ලැබෙයි .
[ජින්වූ] ඒ වගේ අවස්ථාවලදී
මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්න කියලා එයාලා කියනවා .
ඒ එයාලට හිතේ හැටියට වද දීලා
ආයෙත් වද දෙන එක නෙවෙයි.
මට ඒක ඇහුණා.
මාගේ පෙම්වතිය
පෙම්වතිය?
[ජින්වූ] ළමයි ඔයාට කරදර කරන නිසා
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරිද ?
ඔයා නිසා මම ප්‍රසිද්ධ වුණා.
[සූයොං] දැන්
මාව නොදන්න එක ළමයෙක්වත් පාසලේ නැහැ.
ඔයා කතා කරන්නේ ඒක සැලැස්මක් වගේද?
F පන්තියේ ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙකුට කළ හැකි විකුණුම්වලට
සීමාවන් ඇති බව මට වැටහුණා .
ඉතින්?
මම ඒ ගැන හොඳින් හිතුවා.
සල්ලි තියෙන, සම්බන්ධතා තියෙන, ඉගෙනීමට දක්ෂ
ඔයා
හයිකුකි සේවකයෙකු ලෙස
විශේෂයෙන් වැඩ කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
[පිහිනීම] හරියටම දෙන්නෙක් හිටියා, දන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැත්නම් තම අනන්‍යතාවය අමුතු ලෙස සඟවා ගත් සූපවේදියෙක්
මගේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය අනුව මට කිසිසේත්ම තේරුම් ගත නොහැකි පිස්සෙක්, නැතහොත්
[රහස් සංගීතය]
මම හිතන්නේ ඒක දෙකෙන් එකක්.
[ස්නිකර්]
ගණන් ගන්නේ නැහැ
ඔබ යෝජනා කරන ඕනෑම දෙයක්
මම පිළිගන්නම් .
යෝජනාව?
[රසවත් සංගීතය]
[සූයොං] අපි ආලය කරමු, මමයි ඔයයි.
[ස්නිකර්]
අපි ආලය කරනවා.
[සිසුන් ඝෝෂා කරති]
[හීජින්ගේ හිස් සිනහව]
- [පළමු ශිෂ්‍යයා] ඔබ සොන්ග් ජින්-වූ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
- [සිසුන්ගේ පුදුම සහගත ප්‍රතිචාර]
[දෙවන ශිෂ්‍යයා] මොකක්ද? ඒක ඇත්තද?
මේ මගේ ආසනය නේද?
[ජින්වූගේ සුසුම]
[ජින්වූ] මම තමයි ඔයාට උදව් කළේ, දන්නවද?
පාර්ක් හී-ජින් පළ කළ ගැටලුවට විසඳුම් ක්‍රමය
මම යැව්වා .
ගැටලුවේ දෝෂයක් ඇති බව මට දන්වන ලදී.
[පිහිනීම] අහ්
[ස්නිකර්]
මම ඒක ලේසියෙන් පිළිගත්තාද?
[ජින්වූ] ඔයාගේ පාපොච්චාරණය?
ඔයා කවදාවත් ස්තූතියි කිව්වේ නැති නිසා
[ඇටසැකිල්ල]
මට රෑ කෑම ටිකක් අරන් දෙන්න.
අද රෑ කෑම රස නැති තරම්.
පාසල් භූමියෙන් පිටතට යාම
පාසල් නීති උල්ලංඝනය කිරීමක් බව මම දනිමි.
පාසල් නීති මොනවාද?
මම ලාභ දෙයක් කන්නම්.
ඒ අද රෑ කෑම ඇත්තටම රස නැති නිසා.
රාත්‍රී ආහාරයට මොනවද තියෙන්නේ?
[සුසුම්ලමින්] ආහ්, ඔයා දන්නවද...
බැදපු ඇට නැති මැකරල්
[ජින්වූ] ගොසුන්-ට්වි
[සූයොං] ඔයාට ඇත්තටම එළියට ගිහින් අහු වෙන්නේ නැතුව ආපහු එන්න පුළුවන් නේද?
[ජින්වූ සිනාසෙයි]
[ජින්වූ] අහ්
[ස්නිකාර්ස්]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[සූයොං] නමුත් ඊට පෙර
ඔයාට තව එක දෙයක් අහන්න පුළුවන් නම්
එහෙනම් මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්.
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
හායි
සමාවෙන්න, එයා ඔයාගේ පෙම්වතා.
[සූයි ළාබාල හිනා]
ඉතින්? ඔයා මොනවද ඉල්ලුවේ?
එය කළේ මමයි
[දහියුන්] මෙන්න
[ජින්වූ] සමාජය?
[රසවත් සංගීතය]
ඔයාට ස්තූතියි
නෑ, අමාරුව...
[දහියුන්] මුලදී,
මම ළමයින්ගේ ලැයිස්තුව ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි කල්පනා කළෙමි, නමුත්
දෙක, කටකතාව පැතිරෙන නිසා.
මිනිත්තු 5 කටත් අඩු කාලයකදී,
අයදුම්කරුවන් 30 කට වඩා සිටියහ.
ඒකත්, ශ්‍රේණි තුනේම.
මම ඔයාගෙ නම කලින්ම ලියාගත්තා.
හරිද?
[ජින්වූගේ හිස් සිනහව]
[රසවත් සංගීතය]
ඔබ භාර ගුරුවරයා සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔහු මාව ගුරු කාර්යාලයේදී දැක්කා,
ඔහු මුලින්ම පැමිණ
උදව් කරන බව කැමැත්තෙන් කීවේය.
[දහියුන්] ඒක නම් සහනයක් නේද?
මම F පන්තියේ නිසා
ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති කියලා මම හිතුවා ටීචර්.
[අර්ථවත් සංගීතය]
[රැකබලා ගන්නාගේ සිනහව]
[රැකබලා ගන්නා]
ඔහු ඇය බොහෝ සෙයින් ආදරය කළ ශිෂ්‍යයෙක් බව පෙනේ .
ඔයා කොච්චර එනවද කියලා බලනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් පැමිණිය යුතුයි; ඔවුන් මගේ ශිෂ්‍යයන්.
[සුසුම්ලමින්] ඔයා පවුලට වඩා හොඳයි
ගුරුතුමනි.
මේ ගෑණු ළමයා, අක්කා,
වෙලාවට සල්ලි එවනවා.
[රැකබලා ගන්නා] එය එක වරක්වත් ඇසෙන්නේ නැත.
ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, මම තාම එක පාරක්වත් එයාගේ මූණ දැකලා නැහැ.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
නෑ, ඔයා කොච්චර කාර්යබහුල වුණත්, ඒක හරි නෑ නේද?
මම කවදාවත් දරුවාව දාලා
එක පාරක්වත් ගිහින් නැති එක
[රැකබලා ගන්නා] නැහැ, ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
කණගාටු නොවන්න, එය ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ, ගුරුවරයා පවා
නැහැ, මට දුරකථනයෙන්වත් කතා කරන්න බැහැ.
[රැකබලා ගන්නා] මම මොකටද එන්නෙ? [සිනාසෙයි]
[රැකබලා ගන්නාගේ සුසුම]
ඔබ කොන්දේසි විරහිතව පැමිණෙනු ඇත.
[මිනිස්සු කතා කරන හඬ]
බිස්කට් එකක් කනකොට ඔයා බලන්නේ මොනවද?
ඒක වෙන මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද? මින්යොං අවදි වෙන සිහිනයක් වගේ.
ආහ්, ඇත්තටම?
*සුසුමක් හෙළන්න*, මම රස බැලූ දෙයින්, බිස්කට් එක
මම එච්චර බොරුකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔබත් බිස්කට් කනවද?
එහෙනම්?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඕනෑම දෙයක්
සෞඛ්‍ය සම්පන්න
[ජින්වූ] දිගු, දිගු කාලයක් තිස්සේ
අනෙක් හැමෝම වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමේ සිහිනයක්ද?
[අභූත හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[සූයොං] අහ්, ඒක ඇත්තටම බොරුවක්.
[ජින්වූ] ඔව්,
මම ඔයාව අනුකරණය කළා, ඔයා දන්නවනේ.
[ජින්වූගේ ගොරවන හඬ]
එහෙනම් අපි එකිනෙකා ගැන කුතුහලයෙන් නොසිටිමු.
ඇත්තම කිව්වොත්, මටත් ඔයාගේ හීනය
ගැන එච්චර කුතුහලයක් නෑ .
[ජින්වූ] ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔයාට වෙන කොහේ හරි සැබෑ සිහිනයක් තියෙනවා කියන එකද?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
කුමක් ද?
[සූයොං] මම ඔයාට සැලකුවා.
ඔයාත් එකක් වෙඩි තියන්න.
- [තිර මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
ඇයි මෙච්චර තියෙන්නේ?
[ජින්වූ] ඔයා මොනවද ඔබන්නේ?
ඔයා... කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැද්ද?
ඔයා ඒක ට්‍රයි කරලා නෑ නේද?
[සූයොං] හේයි, මම
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, මම...
ඕන දෙයක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක හරි වෙන්න ඕනේ නේද?
[ජින්වූ] ආහ්, මම දන්නේ නැහැ.
[තිර මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- [සූයොං] හහ්? ඔහ්, මට තේරෙනවා
- [ජින්වූ] අයි
- [පිහිනීම] වාව්!
- මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා, එහෙම නේද? [සුසුම් හෙළන්න]
- [සූයොං] හේයි, ඇයි, ඒක හරිද?
- [යන්ත්‍ර හඬ] සිනාසෙන්න
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
ඒයි, මේ මොකක්ද? ඒක දැන් ගත්තේ, හරිද?
[ප්‍රසන්න සංගීතය]
ඒක මොකක් වෙන්න ඕනද?
මම කොහෙද බලන්න ඕන?
[සූයොං] මට ඒක දැනගන්නම වෙනවා, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
මේ පින්තූරය ගන්න මම තව ටිකක් ළඟට යන්න ඕනද?
- බලන්න
- [කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
හේයි, එහෙනම් හිනාවෙන්න, හිනාවෙන්න.
- අපි හාවුන් වෙමු, අපි හාවුන් වෙමු
- [ජින්වූගේ සුසුම]
- දෙක, තුන
- [යන්ත්‍ර හඬ] සිනහව
[අඛණ්ඩ කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
- [ජින්වූ] මේ අන්තිම එකද?
- හරි.
- [යන්ත්‍ර හඬ] සිනහව
- [කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[හීජින්] ජින්වූ ඇත්තටම ඒකට කැමති නැහැ වගේ , හරිද?
ලී ඉයුන්-සෝ
හොඳයි [උගුර පිරිසිදු කරයි]
ආහ්, හොඳට බලන්න.
[හීජින්] තියෙන්නේ එක හදවතක් විතරයි.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති නම්, ඔබ අවම වශයෙන් තුනක්වත් භාවිතා කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ මම ඒ දෙන්නටම කැමතියි.
[ස්නිකර්]
කමක් නෑ. ඔයා මොනවද දන්නේ?
[හීජින්] මොහොතක් ඉන්න
කොහොමත් ඒක ඉක්මනින්ම කැඩෙනවා.
[ප්‍රත්‍යාස්ථතාව ප්‍රබෝධමත් කිරීම]
[හඬමින් හුස්ම හෙළයි]
[හීජින් ඉකි ගසයි]
ආ...
මටත් ජින්වූව තේරෙන්නේ නැහැ.
[හෝසු] මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඇයි මම ඔයාව ඈත් කරන්නේ කියලා.
ලස්සනයි, හොඳට ඇඳ පැළඳගෙන,
ඉගෙන ගන්න දක්ෂයි
ක්ලික් කරන්න...
ඔයා හොඳ ළමයෙක් නේද?
[සුවඳ නහය පිට කරමින්] මම අඬන්නේ නැහැ.
[හෝසු] ඔව්, මට තේරෙනවා.
මට කේන්තියි.
ඒ මම S පන්තියේ 10 වන ස්ථානයට හදිසියේම පහත වැටීම නිසාත්.
ඒ වගේම ඒ වගේ වැඩකට නැති ප්‍රශ්නයක් ඇහුව
එක ගැනත් ලැජ්ජයි .
[හීජින්] ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වන බව පවා...
[අඬමින්]
[හාස්‍යජනක සංගීතය]
ආහ්, මගුලක්,
අද හැම දවසකම අතුරු කෑමට බඩ ඉරිඟු පැළ බැදගන්න වුණේ ඇයි!
[කැස්ස ශබ්දය]
[හීජින් ඉකි ගසයි]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ජින්වූ ඔහුගේ කැස්ස සුව කරගනී]
[ජින්වූ] මොකක්ද
ඔබට ස්තූතියි, එය විනෝදජනක විය.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[වැව]
- [සූයොං] මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්
- [ජින්වූගේ හිස් සිනහව]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
මට මේ වගේ දෙයක් දරාගන්න බෑ.
තවදුරටත් සියෝ හෝ-සු සමඟ පටලවා නොගන්න.
හේයි, ඔයා මට පෙම් සබඳතාවක් පවත්වලා දවසකින්
වෙන් වෙන්න හිතෙනවා .
ඇයි?
ඔයා ඒ අවජාතකයා ගැන කරදර වෙනවද?
[ස්නිකර්]
නැහැ, ඒක බොළඳ පෙනුමක්.
ලී ඉයුන්-සෝගේ පෙම්වතා
- [සන්සුන් සංගීතය]
- [ජින්වූගේ බියගුලු සිනහව]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[සූයොං] ළමයින්ගේ ප්‍රතිචාර කොහොමද?
[හෝසු] අපේක්ෂා කළ පරිදි, හැමෝම කලබලයක් ඇති කරනවා.
[මඳ සිනහවක් පාමින්] පාක් හී-ජින්
ටිකක් ද්වේෂ සහගත බව පෙනේ, නමුත්
දැන් මම බොහෝ දුරට සූදානම්,
මට විකුණුම් සඳහා අවංකවම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
මම හිතුවේවත් නැති ක්‍රමයක් ඒක.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක ඔයා හිතන තරම් හොඳ ළමයෙක් කරන
දෙයක් නෙවෙයි .
[පිහිනීම] ඔහ්, හරිද?
ඔයාගේ පන්ති සටහන් මට
පෙන්නන්න පුළුවන්ද ?
අහ්?
මම හිතන්නේ මට ටික කාලයක් පාඩම්
කරන්න ඕනේ .
[සූයොං] අද වගේ හදිසි දේවල්
වෙන්න පුළුවන්, ඒ වගේම
ඒක ස්වාභාවිකයි නේද?
මම දැන් ලී ඉයුන්-සියෝ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[බියකරු ශබ්දයක් ඇසෙයි]
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[අඛණ්ඩ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[සංගීතය ගොඩනැගී හදිසියේම නතර වේ]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[බියකරු ශබ්දයක් ඇසෙයි]
[අද්භූත සංගීතය]
[අඛණ්ඩ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[තද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හදිසියේම ඝෝෂාකාරී ශබ්දය නතර වේ]
[අද්භූත සංගීතය]
[වේගවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දොර වැහෙන හඬ]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අද්භූත සංගීතය]
[හැපෙන ශබ්දය]
[හැපෙන ශබ්දය අවධාරණය කර ඇත]
[අභිරහස් සංගීතය]
[සිත්ගන්නාසුළු හා අස්ථිර සංගීතය]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
- [දුරස්ථ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [මිනිසා] ඉයුන්සියෝ
ඉයුන්සෝ, අපි කතා කරමු.
ලී ඉයුන්-සෝ
ඉයුන්සෝ!
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද? මම කිව්වා අපි උපදේශනයකට යමු කියලා.
[ආතති සංගීතය]
[සූයොං] ආ... [අමුතු සිනහව]
කණගාටුයි, මම ගැටලු විසඳමින් සිටි නිසා මට ඔබව ඇහෙන්නේ නැහැ.
- කන් ප්ලග්...
- [සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[අඳුරු සංගීතය]
ආ!
ගීතය
[දැඩි සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥